您的演示文稿应包括：
四张幻灯片
每张幻灯片上一个问题
每张幻灯片一个可视化（图形/图表/表格）
在每张幻灯片上，根据数据和可视化，用1-2个句子回答问题
指示附加的文本文件中的哪个代码用于创建可视化，或添加用于生成可视化的查询。


注意：您可以选择使用两个问题集所激发的查询，也可以选择四个全新的问题。 但是，您不能使用类似于练习测验1和2中的任何问题或查询。 确保您的查询符合“规则”中指定的要求。


您提出的问题由您决定。
您最终提交的所有四个查询都应包含JOIN和AGGREGATION。
您最终提交的查询中至少有两个应包含子查询或CTE。
您最终提交的查询中至少应包含一个窗口函数。
最终可视化之一应至少包括“窗口函数”生成的一列。


https://www.sqlstyle.guide/
http://www.sql-format.com/


查询输出和可视化之间不应有任何其他数据准备（排序，过滤，重命名等）。
根据项目规则复查您的项目。
审阅者将使用它来评估您的工作。
该项目的第一部分旨在帮助您理解数据库，因此在第二部分中您可以提出有趣的问题。 随意使用并扩展您在第一部分中编写的查询。
完成项目后，以PDF格式提交演示文稿，以.txt文件格式提交查询。